1. Спаун объектов разных масс - done
2. Суммирование скоростей при столкновении с учетом разницы масс - done
3. Разные сценарии столкновений (разбиение объектов на частицы, выбивание частиц, и проч.)
4. Разные материалы? Больше взаимодействий
5. След орбит у больших частиц
6. Свечение и др. эффекты при обретении массы
7. Оптимизация для большего количества частиц (текущий лимит - 150 частиц) - done (лимит 290-300)
8. Излучение(исторжение) частиц у больших тел
9. Последовательное вливание массы (как в Осмос)
10. Границы космоса (при вылете за которые движение замедляется) или замкнутость пространства